# 課題 下記のプログラムを作成してください
- 2クラス分類（Binary Classification）
- 多クラス分類（Multiple Classification）

# データセット
データセットをダウンロードしてください。
data.tar.gzを展開すると、くずし字画像のデータセットフォルダができます。
data/フォルダの構成です。画像ファイル名のU+XXXXはユニコード（クラス名）です。
- img/       くずし字画像
- binary/    2クラス分類の学習、検証、テストファイル
- multiple/  多クラス分類の学習、検証、テストファイル

# 実装の指針
- dataset.pyを作成し、データセットクラスを実装してください。
- model.pyを作成し、ResNet18を用いたモデルを実装してください。出力クラス数はtrain.txtから求めてください。
- train.pyを作成し、エポック数100以上で学習し、モデルパラメータを保存してください。保存するパラメータは、検証データでの損失関数が最も小さくなるものです。
- test.pyを作成し、モデルを評価してください。評価値はこれです。Accuracy = 正解数 / テスト数
